- (*M*) Construya la MIB que define la información gestionada por el agente. Defina
todos los objetos dentro de la rama experimental, que posee el OID 1.3.6.1.3.
Sustituya grupo por nombre (cada alumno dispondrá así de una rama distinta dentro
del nodo ‘experimental’).

- Incluya objetos que piense que podrían mejorar la gestión del dispositivo.

- (*M*) Compile la MIB y compruebe que es correcta.

- (*M*) Cree un proyecto con el nombre ag_<grupo>, sustituyendo <grupo> por su
nombre; el fichero fuente creado debería tener la extensión .cpp.

- (*M*) Implemente la funcionalidad de un servidor UDP. El puerto en el que se
escucha debe ser configurable, bien en el programa, bien como parámetro de
llamada.

- (*M*) Carga de la MIB estáticamente.



